おつかれさまです
大家辛苦了
あれ　私が一番乗り
咦 我是第一個到的
寫給阿拜多斯
對策委員會的各位
これは
這是
寫給阿拜多斯
對策委員會的各位
ウソ
騙人的吧
アヤネちゃん　おはよう
綾音 早安
なんで
為什麼
退學申請
申請從阿拜多斯高中退學
由於個人原因申請退學
學生姓名　　3年級 小鳥遊星野
班導師　     校長
どうして
怎麼會
3年級 小鳥遊星野
The sky blue archive
碧空之下 蔚藍檔案
新しい景色が見たくて　自転車を漕いだ
騎上自行車出發 希望追尋全新的景色
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只為擺脫在同一地方停滯不前的日常
屋上さぼって寝転んで　青空を見下ろした
在屋頂上偷閒 仰躺俯望藍天
クジラみたいな雲が形を変えていく
宛如鯨魚的雲朵正在悄然變形
返せないほどの過去を抱えたまま
內心懷念著無法重來的過去
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙土遍地的世界彼此分享美味飲料
一人きりじゃきっと
若是獨自一人的話
みんながいないときっと
若是身邊沒有大家的話
笑うことも泣くこともできない
肯定連歡笑和哭泣都做不到
運命共同体
我們是命運共同體
世界中の記憶がいつか
哪怕人世間的記憶總有一天
砂のように消えてしまっても
會如沙土般逐漸化為烏有
空と　海と　風と
只要藍天 大海 微風尚存
君がそこにあれば
你依舊陪伴身旁
青春は終わんない
青春就不會結束
守るべき理由はいつも単純明快
必須守護這裡的理由無疑簡單明瞭
この場所が私たちのたった一つの居場所だから
因為這個地方是我們唯一的歸宿
阿拜多斯廢校對策委員會
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：常長老  Majiko  護菊  二十三　校對：風雲遊俠　時軸：沙久耶　後期：卡布chino　繁化：風風
檔案10
唯一有意義的地方
アビドス対策委員会のみんなへ
寫給阿拜多斯對策委員會的各位
まずはこうやって手紙でお別れの挨拶をすることになっちゃったのを許してほしい
首先請原諒我以這種書信形式向大家道別
おじさんには　こういう古いやり方が性に合っててさ
大叔我還是比較適合用這種過時的做法
実は私　昔からずっとスカウトを受けてたんだ
其實很久之前開始 就一直有人想把我挖走
カイザーPMCのよう兵として働く
對方希望讓我去凱撒PMC做一名傭兵
その代わりに　アビドスが背負っている借金の大半を肩代わりする
作為交換 阿拜多斯背負的大部分債款改由他們承擔
そういう話でね
事情就是這樣
おじさんこう見えて　実は結構能力を買われててさ
別看大叔這樣子 其實還是有不少人很欣賞我的能力
ブラックマーケットのときには　急に生意気なことを言っちゃったけど
當初在黑市 我還一時興起說了不少高大上的話
轉讓協議
贈與者  （以下稱甲方）和
受贈者  小鳥遊星野（以下稱乙方）在今日簽訂如下轉讓協議。
第1條
簽訂本協議後，根據事前協商情況，
甲方將其有關自身的權利讓渡給乙方，且此後一切相關權利皆歸屬乙方。
第2條
甲方和乙方同意本協議與作為附件的貸款償還協議具備相應對價。
第3條
簽訂本協議後，甲方不能違背本協議的書面承諾，
在未得到事前許可的情況下將透過本協議獲得的技術、
組織秘密情報透露給第三方。
第4條
除非在協商簽訂本協議時存在重大過失，
只有得到甲方與乙方雙方承認的情況下才能解除本協議。
本協議書一式兩份，甲乙雙方各持一份。
甲方姓名
乙方姓名 小鳥遊星野
あの言葉を　私が守れなくてごめんね
如今我自己卻食言了 真抱歉
でも　これで対策委員会も少しは楽になるはず
但是 這樣一來對策委員會肯定也能輕鬆不少
これは全部私が責任を取るべきこと
一切責任應該由我來承擔
私はアビドスの最後の生徒会メンバーだから
畢竟我是最後一位阿拜多斯學生會成員
だからここでお別れ
所以我們就此分別吧
先生へ
寫給老師
実は私大人が嫌いだった
其實我挺討厭大人的
シロコちゃんが先生を連れてきたあのときだって
白子把老師你帶過來的時候
なんかダメそうな大人が来たなって思ったくらいだし
我還在想 怎麼來了一個不可靠的大人
でも先生はどんどんみんなと打ち解けて　信頼し合える仲になっていった
但老師漸漸和大家打成一片 成了能夠相互信賴的同伴
だから　あとは先生に任せるね
所以說 之後的事就拜託老師了
みんなが信じられる先生なら　きっと大丈夫だと思うから
老師你深受大家信任 之後肯定能處理好一切
先生みたいな大人と最後に出会えて　私は…
在最後能遇見像老師你這樣的大人 我…
いや　そういうてれくさい言葉はもういいよね
算了 難為情的話我就不說了
シロコちゃん　ノノミちゃん
白子 野乃美
セリカちゃん　アヤネちゃん
芹香 綾音
お願い
拜託了
私たちの学校を守ってほしい
你們一定要守護好我們的學校
砂だらけのこんな場所だけど
雖然這地方遍地沙漠
私に残された　唯一意味のある場所だから
但對於我來說 這裡是唯一有意義的地方
距還清債款
還剩964217852元
加油—！
それから　私がもしこの先どこかで万が一敵として相対することになったら
還有 萬一我將來在某個地方作為敵人與你們對峙
そのときは
到那時
私のヘイローを壊して
你們就把我的光環破壞掉
よろしくね
拜託了
なんなの
這什麼鬼
せっぱ詰まったらなんでもしちゃうって　自分でわかってたくせに
明明她自己也說過 人一旦走投無路就會什麼事都能做的出來
こんなの受け入れられるわけないじゃない
這種事讓我們怎麼接受得了
シロコ
白子
私が行く　とにかく助けないと
我要去找她 必須得救她
落ち着いてください　シロコちゃん
冷靜點 白子
そうだ　まずは状況を確認してから
沒錯 首先要弄清是什麼情況
でも　ホシノ先輩が…
但是 星野學姐她…
この地区を制圧するまで撃ち続けろ
持續開火 直到完全鎮壓這片區域為止
最後の生徒会メンバーがアビドス高校を退学
最後一位學生會成員已從阿拜多斯高中退學
さあ　我らカイザーコーポレーションがアビドス高校を乗っ取るのだ
好 我們凱撒集團是時候奪取阿拜多斯高中了
数百近いカイザーPMC兵が進攻中
大約數百名凱撒PMC士兵正在進攻
市街地に無差別攻撃をかけています
他們在市區裡進行無差別攻擊
よりによってなんでこのタイミングで
為什麼偏偏在這個時候
応戦しないと
我們得去迎戰
でも　ホシノ先輩が…
但是 星野學姐她…
みんな　落ち着いて
大家冷靜點
今は市民の避難が最優先だ
現在最重要的是幫助市民去避難
ひどい
好過分
大丈夫ですか
您沒事吧
ああ　どうにか
嗯 勉強躲過去了
急になんなんだいったい
為什麼會突然發生這種事
私たちにもまだ状況が
我們也不太清楚是什麼情況
アビドス対策委員会を発見　こっちだ
發現阿拜多斯對策委員會 在這邊
シロコ先輩
白子學姐
うん
嗯
とにかく　今は避難してください
總之 請大家現在先去避難
あ…あ
好…好的
シロコ先輩
白子學姐
もらったあ
拿下了
何やってるの
你在幹什麼
そっちはお願い
那邊就拜託你了
うん
好
クソッ　ヤツら手ごわいぞ
可惡 她們還挺難纏的
ノノミ
野乃美
はい
好
大丈夫ですか
你還好嗎
うん　なんとか
嗯 還好
でも
但是
キリがありませんね
這樣下去沒完沒了
それでも　私たちが守らないと
就算如此 我們也必須守住這裡
学校まで出向こうと思ったのだが
我們正準備去學校拜訪你們呢
お出迎えとは感心だ　アビドス高校の諸君
感謝你們出來迎接 阿拜多斯高中的各位
企業が街を攻撃するなんて
堂堂企業居然隨意破壞城市
いくらあなたたちが土地の所有者だとしても　そんな権利はないはずです
就算你們是土地所有者 也沒有權利這樣胡作非為
それに　学校はまだ私たちアビドスのものです
況且 學校區域目前仍歸我們阿拜多斯所有
このような進攻は明白な不法行為
此次進攻是明顯的違法行為
連邦生徒会に通報しますよ
我會將此事上報給聯邦學生會
この悪党め
你們這群惡徒
ホシノ先輩を返して
把星野學姐還給我們
そろいもそろって何を言ってるんだか
看你們滔滔不絕的樣子 還以為想說什麼呢
連邦生徒会に通報だと？
上報聯邦學生會？
おもしろい　今すぐにやってみたらどうだ
有意思 要不現在就去上報試試
君たちは今までも　その窮状を何度も伝えてきただろう
迄今為止 你們已經無數次上報過學校的窘境了吧
その結果　それで借金の問題が解決したのか
結果呢 債款的問題解決了嗎
そろそろわかっただろう
你們也差不多該清醒一點了
お前たちがどうあがいたところで　何一つ変わりはしない
你們再怎麼掙扎也改變不了什麼
そしてアビドスの最後の生徒会メンバー
而且阿拜多斯最後一位學生會成員
小鳥遊ホシノは退学した
小鳥遊星野已經退學了
今やアビドスの生徒会は存在しない
現在阿拜多斯學生會已不復存在
君たちはもう何者でもない
你們現在什麼也不是
な…何を言ってるの
你…你在說些什麼
生徒会がなくても　アビドスには対策委員会がある
就算沒有學生會 阿拜多斯還有對策委員會
私たちがまだいるのに　そんな言い訳通じるはずが…
明明還有我們在 你這種說法是睜眼說瞎話…
対策委員会は公式に許可を受けている委員会じゃない
對策委員會並不是一個獲得正式許可的委員會
へ
什麼
アヤネ
綾音
対策委員会ができたとき　もうアビドスには生徒会がなかったから
對策委員會成立的時候 阿拜多斯就已經沒有學生會了
え…へ
什…什麼
そうだ　所詮は非公認の委員会
沒錯 你們不過是一個非正式委員會
正式な書類の承認も下りていない
根本沒有正式的下發文件承認你們
つまり　君たちの存在を示すものは何もないのだ
換言之 沒有東西能證明你們的存在
だが喜べ　アビドス高校がなくなれば
但你們應該高興 只要阿拜多斯高中一消失
君たちは晴れて　あの借金地獄から解放されるのだからな
你們就能正式從那個債款地獄中解放了
そんな　そんなことになったら
怎麼會這樣 要是真像你說的那樣
今までの私たちの努力が…
那我們迄今為止所有的努力不都…
まさか本気で何百年もかけて借金を返済するつもりだったのか
你們難不成真的打算花幾百年來還清債款嗎
これは驚きだ
這真是意想不到
てっきり「でも頑張ったから」と最後に自分を慰める言い訳をするためなのだと思っていたが
我原以為你們這麼做只是為了最後安慰自己「至少曾經努力過」
いったい君たちはどうしてあんなに努力していたんだ
說真的 你們為什麼要努力到這種地步
なんのために
為了什麼
アンタ　それ以上言ったら…
你這傢伙 要是敢再多嘴一句…
撃つ
就開槍
今ここで戦って　何かが変わるんでしょうか
事到如今 在這裡戰鬥又能改變什麼呢
アヤネちゃん
綾音
たとえ勝ったとしても　そのあとはどうすれば
就算我們贏了 之後又該怎麼辦
学校をどうにか取り戻せたとしても　私たちにはまだ大きな借金が残ったまま
就算設法把學校奪了回來 我們還是欠有一筆鉅款
取り引きされた土地だって戻ってきません
賣出去的土地也拿不回來
何より
最重要的是
ホシノ先輩もいない　生徒会もない
星野學姐已經走了 學生會徹底沒了
こんな状態で　私たちみたいな非公認の委員会なんかに
在這種情況下 我們這種非正式委員會
これ以上　いったい何が
究竟還能做些什麼
アヤネちゃん
綾音
どうして　どうして私たちだけこんな
為什麼 為什麼只有我們會遭遇這種事情
ホシノ先輩　私たちどうすれば
星野學姐 我們到底該怎麼辦
きっ…北のほうで大きな爆発を確認
北…北邊發生大型爆炸
合流予定のブラボー小隊が巻き込まれて
預計會合的布拉沃小隊被捲入爆炸當中
なに
什麼
東のほうでも確認
東邊也確認發生爆炸
マイク小隊も大量のC4の爆発で
麥克小隊也遭遇了大量C4炸彈
何が起きている
發生什麼事了
まったく　おとなしく聞いていれば
真服了 虧我還認真聽了聽
何を泣き言ばっかり言ってるのかしら
你們怎麼會說出一堆喪氣話
目には目を　歯には歯を
以眼還眼 以牙還牙
無慈悲に　孤高に　我が道のごとく魔境を行く
冷酷無情 孤高自許 行走魔境正如自我修羅之道
それがあなたたち覆面水着団のモットーじゃなかったの
這不是你們蒙面泳裝團的信條嗎
あ…あなたたちは
你…你們是
こんな情けない姿に憧れた覚えはないわよ
曾經我所憧憬的你們可沒有這麼丟人
まあまあ　アルちゃん
好啦好啦 亞瑠
そのへんで勘弁してあげなよ
這時候你就放過她們吧
メガネっ娘ちゃんは繊細なんだから　こういうときもあるって
畢竟眼鏡妹心思細膩敏感 偶爾這樣也正常
ど…どうして　あなたたちが
為…為什麼 你們會
それにしても　メガネっ娘ちゃんを泣かした罪は重いよ
話說 你們弄哭眼鏡妹可是重罪
だからもうこれは
所以這下子
ぶっ殺すしかないよね
只能把你們都幹掉了
あれは便利屋68
她們是便利屋68
何をすればいいのか　どうすればいいのかもわからない
不知道該做什麼 也不知道該怎麼辦才好
やることなすこと全部失敗に終わる
無論做什麼事都以失敗告終
ここをくぐり抜けたところで
就算好不容易突破了這一關
この先にも逆境と苦難しかない
前方等著自己的只有逆境和苦難
来たか
來了嗎
だから　なんなのよ
所以呢 那又算什麼
仲間が危機にひんしているんでしょう
你們的同伴陷入了危機 不是嗎
それなのに　くだらないことばっかり考えて
然而 你們卻還在想著這些無聊的事
このまま全部奪われて　それで納得できるわけ
眼睜睜地看著被人奪走一切 你們難道接受得了嗎
あなたたちはそんな情けない集団だったの
你們原來是這麼沒出息的團隊嗎
クソッ　便利屋
可惡 便利屋
貴様ら飼い犬の分際で　よくも…
你們不過是我養的狗 竟敢…
うるさいわね
你真吵
この子たちのほうが一緒に仕事がしやすかった
相比你們 跟她們一起共事輕鬆多了
それだけの話
僅此而已
雇い主を裏切ることくらい　悪党としては当然でしょ
作為惡徒 背叛雇主不是很正常嗎
皆さん
各位
そうだね　確かに悪党としては正解
沒錯 作為惡徒來說這確實很正常
おかげさまで目が覚めました
多虧你們指點 我們清醒過來了
私たちに迷ってる時間はありません
我們沒時間在這裡陷入迷茫了
そうよ　非公認だかなんだか知らないけど
沒錯 我管它什麼正不正式呢
そんなことは今なんの関係もない
現在這種事情根本無關緊要
ホシノ先輩を助ける　今大事なのはそれだけ
救出星野學姐 這才是當務之急
この期に及んで無意味な抵抗を　よくも
事到如今居然還在做無謂的抵抗 你們竟敢…
よくも　私の大事な生徒を
你竟敢奪走我重要的學生
ホシノのこと　返してもらうよ
趕緊把星野還回來
ふざけるな　このぽっと出の大人ごときが
開玩笑 你不過是一個從天而降的局外人
貴様にそんな権利は
根本沒權利上桌說話
こうなったら　あれを使う
既然如此 就只有用那個了
し…しかし　あれはまだ調整中で
可…可是 那個還在做調整
今使用するのは危険すぎます
現在就用太危險了
かまわん
無所謂
こうなったら徹底的に思い知らせてやろう
現在我就要讓你們徹底死心
見るがよい　我々の技術の粋を集めた超強化外骨格
讓你們見識一下 集成了我們技術精華的超強化外骨骼
最高純度の素材で組成した装甲とアクチュエーターを搭載した
裝備有使用最高純度材料製成的裝甲和動臂系統
最新兵器だ
它可是最新型兵器
わ　おっきい
哇 好大
ど…どどど　どうしましょう
怎…怎怎怎 怎麼辦
これはちょっとキツいんじゃない
打這個有點費勁吧
確かに厳しいわね
確實不好對付
ただし　私たち４人だけだったらの話だけど
不過 下這種判斷的前提是只剩我們四個人
合わせなさい
我們合作吧
できるでしょう
你們可以吧
うん
嗯
それじゃ　よいしょっと
那麼 我扔
硬い
好硬
効かんわ
沒有用的
なんてでたらめなパワー
這力量太荒唐了
直撃したらさすがにマズそうだね
這要是正面吃一下就危險了
何か方法は
有什麼辦法嗎
爆弾　あとどれくらい残ってる
炸彈 還剩下多少
勝算があるなら乗るわ
你有勝算的話 我們全力配合
大丈夫　任せて
沒問題 交給我吧
まあ　どれだけ分の悪い賭けでもかまわないわ
好吧 不管多麼險惡的賭局我們都奉陪到底
それがアウトローってものでしょ
這樣才叫法外狂徒
無意味なことを
毫無意義的攻擊
行って
上吧
私たちも行きましょう
我們也上吧
オッケー
OK
ただ回り込もうだなんて　甘いな
不就是想迂迴包抄嗎 太天真了
邪魔です　どいてください
真礙事 請讓開
ありがとう
多謝
い…いえ　あの
沒…沒什麼 那個
いいから前見て　前
別說了 看前面 前面
はい
是
クソッ　絶対に止めるぞ
可惡 一定攔住她們
ああ
是啊
どうしましょう　お店を壊してしまうわけには
怎麼辦 我們也不能把人家店給砸了
じゃん
你看
爆弾…ですか
這是…炸彈嗎
うん　でも大丈夫
嗯 不過放心吧
すごい　おもしろいですね
好厲害 真有意思
でしょ　あとは任せて
對吧 剩下的就交給我吧
ありがとうございます
非常感謝
頑張ってね
要加油喔
本当に諦めの悪いヤツらだ
你們這群人真是不見棺材不掉淚
もうすぐのはず
應該快了
何をたくらんでるのか知らんが　そろそろ終わりにしようか
雖然不知道你們在打什麼算盤 但差不多該收場了
そこにいたか
在那裡嗎
セリカちゃん
芹香
うん
嗯
チィッ　ちょこまかと
可惡 就會到處亂竄
なり危険だと思うけど
我覺得這種做法相當危險
それでも　守られてばっかりじゃいられないから
就算如此 我也不能總是做被保護的一方
行きなさい
上吧
うん
嗯
気をつけて
要小心
サポートします
我來支援你
あなたの相手は私
你的對手是我
貴様
你這混蛋
始まったみたいですね
看來開始了
それじゃ
那接下來
こっちもやろっか　ハルカちゃん
我們這邊也開始吧 春香
はい　やっちゃいます
好 作戰開始
ムツキとハルカもうまくやってるみたいね
看來睦月和春香那邊也很順利
させないよ
不會讓你們得逞的
どうしても邪魔したいみたいだけど
看來你們是無論如何都要來阻止我們
そういう興ざめなことやめてもらえるかしら
但能不能請你們別來掃興
ネズミが
你們這群臭老鼠
ちょこまかと動き回りおって
上竄下跳 東躲西藏
穴に潜っていればいいものを
不如老老實實滾回你們的地洞裡去
うっとうしいヤツらだ
這群臭老鼠真是煩人
最新兵器って　この程度？
所謂最新型武器 就這？
ふ…ふざけるなあ
開…開什麼玩笑
すべて見切ったとでも思ったか
你們以為這就是它的全力嗎
貴様らごときの体躯では
就憑你們嬌小的身軀
この12860馬力を超える機体は止められまい
想要阻止這台超過12860馬力的機體簡直是螳臂擋車
これは
這是
作戦成功
作戰成功
やったね
太好了
シロコ
白子
この一撃を見てなお逃げ出そうとしないとはいい度胸だ
見識過這一擊後還不快逃 算你有膽量
褒められてもうれしくない
被你誇獎我一點也高興不起來
あとは頭脳さえあればよかったのだがな
要是你再有點頭腦就好了
せめてあのホシノとやらのように
至少像那個叫星野的一樣
いいかげん諦めたらどうだ
差不多該死心了吧
まさか
難道
シロコ
白子
あと５メートル後方
再向後退5公尺
どこを見ている
你在往哪看呢
これで終わりだあ
到此為止了
先生
老師
シロコ
白子
ホシノ先輩
星野學姐
前衛って　大変だね
當前衛還真不容易
な…なんだと
什…什麼
バッ…バカなあ
不…不可能
シロコちゃん
白子
大丈夫
沒事吧
うん　問題ない
嗯 我沒事
よかったです　うまくいって
能順利解決真是太好了
ありがと　アヤネ
謝謝你 綾音
ノノミとセリカも
也謝謝野乃美和芹香
計画どおり
計劃實施順利
とはいえ危なっかしいことするなあ
雖說如此 但過程也確實很危險
まあ　あれくらいはやると思ったわあの子たちならね
我知道這種小困難她們肯定能克服
理事　ご無事ですか
董事 您沒大礙吧
すぐに治療を
馬上安排治療
そろそろ諦めたらどう
你差不多該死心了吧
しかし　まだ
但是還沒完
なに　まだやるつもり
什麼 你還想再打下去嗎
続けるならつきあってあげるけど
要繼續的話我們可以接著奉陪
一度退却だ
暫時撤退
兵力の再整備に入れ
重新整頓兵力
は…はい
是…是
退却命令だ
撤退指令
理事から退却命令
董事下達撤退指令
繰り返す　理事から退却命令が下った
重複 董事下達撤退指令
覚えておけ　この代償は高くつくぞ
給我記住 我會讓你們加倍償還的
敵兵力退却していきます
敵方兵力正在撤退
お…終わったんですね
結…結束了呢
いやぁ　「覚えておけ」なんて言葉
不是 居然真的有人會說「給我記住」
実際に聞いたの初めてだよ
現實中我還是第一次聽到呢
みんな　おつかれさま
各位辛苦了
あの追い詰められた状況から　本当によく奮起してくれた
在那種絕境當中 你們竟然還能夠力挽狂瀾
うん
嗯
便利屋のみんなも
便利屋的各位
危ないところを助けてくれて本当にありがとう
真的非常感謝你們在危難關頭伸出援手
こ…このくらい大したことないわ
這…這也沒什麼大不了的
なんと言ったって　一流のアウトローだもの
畢竟 我們可是一流的法外狂徒
アルちゃん　最初からすっごい気合い入ってたもんね
亞瑠 打從一開始就鼓足了幹勁
そういうこと言わなくていいの
這種事不用說出來
さあ　次は
那麼 接下來
待ってて　ホシノ先輩
等著我們 星野學姐
な…なんで
為…為什麼
どうしてアビドスを
為什麼襲擊阿拜多斯
どうしてと言われましても　何もおかしいことなどありませんよ
就算你這麼問我 其實也沒什麼好奇怪的
あの借金の大半はきちんと返済させていただきますとも
債款的大半我這邊確實會替你們還清
それが私たちの間に交わされた約束ですから
畢竟這是我們之間的約定
それはそうと　あなたの退学をもって
話雖如此 但因為你的退學
アビドス高校の生徒会は一人もいなくなりました
阿拜多斯學生會已經一個不剩了
これでは学校は成り立たないでしょう
這樣一來學校自身就無法成立吧
このアビドスの事態そのものは単なる余興に過ぎません
這次的阿拜多斯事件不過是餘興節目罷了
ホシノさん　私たちの目的は最初からあなたでした
星野同學 我們的目的從一開始就是你
契約書へサインをしてもらい　あなたに関するすべての権利を頂く
讓你在協議上簽字 獲得關於你的所有權利
そのためにカイザーコーポレーションに協力していた
為此我們才會協助凱撒集團
ただそれだけのことです
僅此而已
誤解を招いたのなら謝罪しましょう
要是引起了你的誤會 我深表歉意
しかし私は最初から　あんなくだらない企業の所属ではありません
但我從一開始就不隸屬於那種無聊的企業
あなたのようなキヴォトス最高の神秘を手に入れたというのに
明明都已經把您這樣的基沃托斯最高級別神秘弄到手了
兵士として使うだなんて　そんなもったいないことはしませんよ
居然拿來當士兵使用 我不會做這種暴殄天物的事
この興味深い実験こそが私たちが観測を渇望していたもの
這個有趣的實驗才是我們渴望觀測的東西
つまりはそういうことです
事情就是這樣
そっか
這樣啊
私は…
我…
また大人にだまされたんだ
又被大人騙了
ごめん　みんな
對不起 大家
私のせいで　全部
這一切都怪我
シロコちゃん　ノノミちゃん
白子 野乃美
セリカちゃん　アヤネちゃん　先生
芹香 綾音 老師
ユメ先輩　ごめんね
夢學姐 我對不起你們